❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හේයි තාත්තේ. ඔයා කලින් කතා කරනවද. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජි-ඉයුන්, ඔයාට දවල් කෑම කන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ගිහින් ඔයාගේ ආච්චිව රෝහලට එක්කගෙන යන්න.
ආච්චි? ඇයි? එයා හොඳින්ද?
ඇය සිතන්නේ ඇයට ඇල්සයිමර් රෝගය ඇති බවයි.
ඇය මට වඩා අංක අතින් දක්ෂයි
, නිරෝගීව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
තවමත්, ඇයට පරීක්ෂාවක් අවශ්‍යයි.
අනේ මන්දා, ආච්චි ගොඩක් කරදර වෙනවා.
හරි, මම එයාට හොඳ දිවා ආහාරයකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
මම වැඩට යනවා!
ආච්චිගේ ස්කාෆ් එක
සහ චියොන්ග්ඩෑම් විලාසිතා කවය
-මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
-ස්තූතියි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
-හොඳ ඇමරිකානෝ එකක්, කරුණාකරලා.
-ඇත්තෙන්ම.
මටත් එකක් අරන් දෙන්න.
තව එකකි, කරුණාකර.
- දෙකෙන් එකක්ද?
- ඔව්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඊළඟ පාරිභෝගිකයා.
ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත තබන්න
ලොතරැයිය හරහා සුඛෝපභෝගී බෑගයක් පිරිනැමීම
ඉන්න.
මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් හිමියා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
කොහොමත් ඒක ඉවරයි.
අර යං-සූ කියන අපතයා
ඔයාට වංචා කළා! ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
මොකද එයා
ඔයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නකොට වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
මෙයා වගේ අපතයන්ට වහාම දඬුවම් දෙන්න ඕනේ
. සමාජයේ යහපත වෙනුවෙන්.
ඔයා සමාව ගන්න වටිනවා.
නොසිතෙන එක නවත්තලා වැඩට යන්න.
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ඔයාට JD සහ හොං ජි-සොන් එක්ක පින්තූරයක් තියෙනවා .
ඔබ ඇයව කුපිත කළ පසු ඇය සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි කියා ඔබ සිතනවාද
?
ඔයා දන්නවා එයා මොන වගේද කියලා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ජීස්!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? හිනාවෙලා ඉවසන්න.
හරි, මම ඔයා වෙනුවෙන් යාඥා කරන්නම්.
හරි, බායි.
මම එළියට යනවා. ඔයාට කොහොමද?
ජි-ඉයුන් මට යං-සූගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කියනවා .
ඔහුගේ වංචාව වෙනුවෙන්.
ඒකෙන් ඇති යහපත මොකක්ද?
හරිද? සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ඔක්කොම ඇඳගෙන?
මම බයිසිකලයක් පදිනවා.
ඔක්කොම එහෙම හැදුවද?
ඔයා කොණ්ඩෙත් හැදුවා.
ජි-ඉයුන් ට මොකද වුණේ?
ඔයාලා බීලා නේද හිටියේ?
ඒක ඔයාගෙ මූණෙ ලියවිලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
ඔයා එයාව දකින තරමට,
එයාට යන්න දුන්න එක ගැන ඔයාට දුක හිතෙනවද?
ඔව්!
ඔයා ඇයව ආපහු ගන්නේ නෑ.
ඔව්, ඔබ හරි.
මට දැනෙන්නේ එයා තාමත් මගේ වගේ.
සමහරවිට මම එයාව නිතරම දකින නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ සමඟම,
ඇය මට ළඟා විය නොහැකි තරම් දුරින් සිටින බවක් දැනේ.
නමුත් දැන් දේවල් තියෙන විදියට මම කැමතියි කියලා මම හිතනවා.
අපට අවශ්‍ය විටෙක අහම්බෙන් හමුවිය හැකිය .
සමීප මිතුරියක් ලෙස මට ඇය සමඟ විවෘතව සිටිය හැකිය.
ඒ නිසා මම
ඇයට වගකියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මහන්සි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ
නැතහොත් උත්සාහයක් දරන්න.
තවමත්,
ඇය වෙන කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්නකොට,
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
තෝ මහ බියගුල්ලෙක්!
මේ වගේ මෝඩයෙක් වෙන එක නවත්තන්න!
මම යන්නම්!
හේයි!
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න,
නැත්නම් අපි යාළුවෝ විදිහට ඉවරයි, තේරුණාද?
ඔයා පිරිමියෙක්වත් නෙවෙයි.
මොනතරම් බලාපොරොත්තු රහිත අපතයෙක්ද.
මෙතන ඉඳන් ඔයාට ඒක පේනවද
? ඒ බය හිතෙන ආලෝකය.
නමුත් එය... පමණයි.
ඇය තමන්ගේම සේවා ස්ථානයට නොගියේ ඇයි?
ඇය මෙහි පැමිණි පළමුවැන්නා විය.
ඇය දොරවල් කඩාගෙන ඇතුළු වීමට බලා සිටියාක් මෙනි .
මිස් ඕ සුදුමැලි වෙලා ඇතුලට දිව්වා.
ඇගේ මුහුණ දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරුයි.
අපි ඇඳුම් සූදානම් කරලා නැහැ.
එයා මොනවා කරන්නද යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඇය යමක් කරන්න හදනවා.
සමහරවිට යමක් සිදුවී තිබේද?
වෙන කෙනෙක්ගෙ මිනිහෙක් එක්ක හුරතල් වෙන්න ඔයා කවුද ?
මෙතනින් යන්න!
වෙඩි තියන්න.
ඉන්න.
ඇත්තටම...
අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම!
සුපුරුදු පරිදි,
ඔබට විශිෂ්ට රසයක් තිබෙනවා, මිස් හොං.
මේ කන්නයේ අත්සන කෑල්ල කවුරුත් උත්සාහ කරලා නැහැ .
මම හිතන්නේ JD මේකේ ලස්සනට පේනවා ඇති.
මිස්. ඔහ්, ඔයාට දෙන්න පුළුවන් මෙච්චරද?
මේ එකතුවේ හරි කියලා හිතුන කිසිම කෑල්ලක් මට හොයාගන්න බෑ .
මේ භයානක දේවල් තෝරගත්තේ කවුද
?
හොඳයි, එහෙනම්...
මේක කොහොමද?
මේ යතුරු සිදුරු බෙල්ලේ JD ගේ බෙල්ල සහ කරපටි අස්ථිය නිසැකවම කැපී පෙනෙනු ඇත ...
මේක කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මම මිස් ආන්ට කතා
කරලා අනිත් වෙළඳ නාම බලන්න ඕනේ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
සුභ උදෑසනක්, මිස් හොං.
අපි සාමාන්‍යයෙන් රැස්වීමට පෙර ලුක්බුක් එක යවනවා .
සහයකයෙක් නැතුව මෙච්චර දුරක් ඔයාව ගෙනාවේ මොකක්ද ?
රෙදිපිළිවල වයනය,
සිල්වට්, ස්වර,
සහ එම විශේෂාංග වලින් ආභාෂය ලැබූ මෝස්තර අදහස් .
මේ සියල්ල ඔබට ලුක්බුක් එකක් පිරික්සීමෙන් ලබා ගත නොහැකි දේවල් ය .
ඔයාටවත් තේරෙනවද?
මිස් ආන් මට ඕඩ්‍රි එක්ක වැඩ කරන්න කිව්වා
, ඒ වගේම ඔයා ගැන විශේෂයෙන් කිව්වා.
ඇය එහෙම කළේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය මම ගොඩක් අගය කරන කෙනෙක්.
පාසල, උපන් ගම හෝ පවුල.
ඇය සමඟ ඇති මේ ඕනෑම සම්බන්ධතාවයක්
අර්ථවත් වනු ඇත.
ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රධාන කර්තෘ අහ්න් නම්-හී
ඔබ ගැන විශේෂයෙන් සඳහන් කළා.
ඔයාට අවුල් වෙයි නේද?
ඇය
මීට පෙර කිසිදා PR සේවකයෙකුගේ නමක් සඳහන් කර නැත.
එය කිසිදා සිදුවී නැත.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට පෙන්නන්න.
සමාවෙන්න?
ඔබ නිර්දේශ කරන ඇඳුම මට බලන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මිස් හොං.
මම වෙළඳ නාමය සඳහා අලෙවිකරුවෙක් පමණයි,
මෝස්තර ශිල්පියෙක් නොවේ.
මෙම කන්නයේ සංකල්ප පිළිබඳව මට ඔබට කෙටියෙන් විස්තර කළ හැකිය , නමුත්...
මේ අපි කතා කරන JD ගැන.
අඩුම තරමේ ඔයාට යම් සැලැස්මක් තියෙන්න ඇති.
ඇගේ විලාසිතාවට නේද?
හරි,
සමහරවිට ඔයා හැම වෙලාවෙම පහර දෙනවා ඇති,
ඉතින් ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැද්ද?
-මිස් හොං...
-හොං මිස්!
විනාඩි පහක් සඳහා අපට සමාවෙන්න.
කරුණාකර අපේ තේ ටිකක් රසවිඳින්න.
ඇය අපිව තෝරගන්නවා.
මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඇය දැන් මාව පහත් කරනවා විතරයි.
නමුත් "ගොරවන" හඬකින් ඔබේ හිස සපා කෑම!
ඇය අපිව පණපිටින් කන්න පුළුවන්.
ඇය
දහවල් සංකල්ප රැස්වීම ගැන දන්නවා.
ඇය මෙතරම් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
ඔයා බීලාද හිටියේ? එයා ඔයාව බාර් එකකදී දැක්කා?
බාර් එක? කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා දන්නවනේ මට බොන්න බෑ කියලා.
ඉතින් කිසිවක් සිදු වුණේ නැද්ද?
සුළු දෙයක්වත් වුණේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටම්වල ඉන්නේ.
හරි, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මොනතරම් හිසරදයක්ද!
අපි මොකද කරන්නේ?
ගිය කන්නයේ සාම්පල් ක්ලච් එක මතකද ?
ඒක එයාට දෙන්න, ඒක මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්න.
-ආයෙත්?
-ඒක තමයි එයාගේ කට වහන්න තියෙන එකම විදිහ.
කමක් නැහැ?
දෙයියනේ!
වඩා හොඳ මහජන සම්බන්ධතා සහ ද්වි සන්නිවේදනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් විශිෂ්ට අලෙවිකරණ ප්‍රතිදානයක් සහිත බොහෝ වෙළඳ නාම නියෝජනය කරයි .
මෙයා එළිමහන් වෙළඳ නාම කරනවා.
සහ ස්පා වෙළඳ නාමද?
මොනතරම් රස නැති විකාරයක්ද!
මේකා
ජපන් රයිස් කුකර් හදනවා.
නමුත් එය ඔවුන්ට පුළුල් ආවරණයක් සහ පුළුල් මහජන සම්බන්ධතාවක් සඳහා ඉඩ සලසයි .
අපි CRYSTAL හරි AUDREY හරි උත්සාහ කරලා බලමුද?
ඔවුන්ගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම වේ.
ඒ වගේම
මිස්ටර් ජෝසප් කියන්නේ හරියටම...
ජෝසප්, අපි දේශීය වෙළඳ නාමයක් පමණයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවා.
අපිව නියෝජනය කරන්න කියලා කිව්වොත් ඉහළ පෙළේ සන්නාම මහජන සම්බන්ධතා ආයතන "ඔව්" කියයිද ?
ඒගොල්ලෝ අපිට වඩා ප්‍රසිද්ධයි.
හරි, එහෙනම් මේ එක, අර එක,
ඒ එක!
මේ තුන්දෙනාට ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්න කියන්න.
ඊට පස්සේ මම එකක් තෝරගන්නම්.
හරි, නැගිටින්න.
-මම එයාලත් එක්ක හමුවීම් සූදානම් කළා.
-මොකක්ද?
මේ එක, අර එක, ඒ එක!
ඒ වගේම ඒකත්, මගේ නිර්දේශය.
ඉන්න, අපි දැන් යනවද?
අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු.
ජෝසප් මහතාට කොපමණ විභවයක් තිබේද,
ඒ වගේම ඔවුන්ගෙන් උපදෙස් ටිකක් ගන්න.
අපේ සිල්ලර වෙළෙන්දන් පවා ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඒ නිසා අපි යමක් කළ යුතුයි.
මම මේ තරම් පහත් තැනකට වැටිලද?
හිස.
ඔයා චියොන්ග්ඩෑම් විලාසිතා කවයේ දිවා භෝජන සංග්‍රහයට යනවද ?
අපි එකට යමුද?
හොඳයි, මට ආරාධනාව ලැබුණා
, නමුත් තවම මගේ තීරණය අරගෙන නැහැ.
-මටත් දැන් එච්චර හොඳ මානසිකත්වයක් නෑ.
-හොං මහත්මිය.
මට කණගාටුයි.
මගේ සේවකයින් කළමනාකරණය කරගන්න බැරි වුණේ මමයි
. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කරුණාකර මෙය එක් වරක් ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
-හොඳයි...
-ඔව්?
මිස් හොං, කරුණාකරලා.
නොසන්සුන් රාත්‍රියකින් පසු මට රිය පැදවීමට නොහැකි තරම් මහන්සියි .
ජි-ඉයුන්!
ඔබේ සමාව ඉල්ලීමේ සංකේතයක් ලෙස ඔබ අපව එළවා දැමිය යුතුයි .
කොහේටද?
ඔබ දන්නවා, චියොන්ග්ඩෑම් විලාසිතා කවය,
ප්‍රසිද්ධ විලාසිතා කර්මාන්ත රැස්වීම.
අද අපිට දිවා ආහාර රැස්වීමක් තියෙනවා.
මිස් හොං, අපි ඔයාගේ කාර් එක ගත්තට කමක් නැද්ද?
කණගාටුයි, නමුත් අද මට වෙනත් සැලසුම් තිබෙනවා.
ජි-ඉයුන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා කාර් එක ගන්න.
තාත්තේ, ආච්චි උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
එයා දැනටමත් එළියේද?
ඇය කරදරයක් කියලා කියලා ෆෝන් එක දාලා ගියා.
ඔයා එයා එක්ක නැද්ද?
ජෝසප්ට කතා කරනවා
ජීස්, ඒ හැමෝම කාර්යබහුලද?
දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මෑත ඇමතුම්
ජේජොසප්
මෑත කාලීන ඇමතුම්
JI WOO-MIN (5)
ද වූ-මී
ජි වූ-මින්?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
වැසිකිළියේද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි දවල්ට කෑමට යමු.
ඔයා නම් පව්කාර ජීවිතේ තමයි ගත කරන්නේ,
මේ වෙලාවේ දවල් කෑම කන්න කතා කරනවා.
ඒක නෑ කියන එකද?
එහෙනම් මට යන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම කියන්නේ,
මම කොහොමද යාළුවෙකුට "නැහැ" කියන්නේ?
නමුත් මම තව එක්කෙනෙක්ව ගෙනාවට ඔයාට කමක් නැද්ද ?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. කවුද?
අහෝ හිතවත.
මැඩම්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මම වූ-මින්.
WHO?
ඔහ්, මම ජි-ඉයුන්ගෙ යාළුවා.
අපි ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහදී කීප වතාවක් මුණගැහුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව මතක නැතුව ඇති.
ඔහ්...
මගේ ජි-ඉයුන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ තරුණයා?
අහෝ හිතවත.
මට ඔයාව මතකයි.
ඔයා තමයි මගේ මිණිබිරියව
කලබල කරලා කරදරේ දැම්මේ, නේද?
කාර්යාලයේ ඇඳුම් ලැයිස්තුව සකස් කරන්න.
ඒ වගේම යතුරු මට දෙන්න.
මිස්. ඕ...
ආච්චි බලාගෙන ඇති.
දුරකථන ඇමතුමක්
ආයුබෝවන්?
මේ ප්යෝ ජි-ඉයුන් ද?
මේ ඇය. කවුද කතා කරන්නේ?
මම ෂිම් ඩෝ-යොං.
මම ඒ නම තියෙන කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
ඔයාට තියෙන්නේ වැරදි අංකයක්.
මට හරියටම හරි අංකය ලැබුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් හිමියා හම්බුනා.
මට කණගාටුයි?
ඔහ්...
ඒක ශාන්ත ලෝරන්ට්ගෙන් වගේ.
ඔයාට ඒක ආපහු ඕන නැද්ද?
හොඳයි, ඔව්...
ඔයා චියොන්ග්ඩෑම් ස්ටීක්හවුස් දන්නවා නේද?
අපි එහෙදි හමුවෙමුද?
ඔබට ගැලපෙන වේලාවක් තෝරාගන්න.
කමක් නැහැ.
ඒත් අද මම ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඉතින් හෙට උදේ 11
ඔයාට හොඳද?
මට ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්න පුළුවන්,
ඒත් ඔයාටත් එහෙම දැනෙන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
කොහොමත්, මට තේරුණා. හෙට හමුවෙමු.
මේ මිනිහට මොකද?
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ?
- හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
සභාපති කිම්!
-මගේ, දැන් ටික කාලයක්.
-එයා හැමදාම වගේ නියමයි.
ඒ මිස් ආන්.
-වාව්!
-ඒක ගෞරවයක්.
සභාපති කිම්.
මේ
M&A විශේෂඥ ලී නැම්-ජින් මහතා.
ඔහු අපට රුබ්ලානි හි කොටස් අත්පත් කර ගැනීමට උදව් කළේය.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මිස් ආන්.
ඔහු ප්‍රධාන භූමිකාවක් ද රඟපානු ඇත.
ආසියානු වෙළෙඳපොළවල වර්ධනය වන රුබ්ලානි හි
හර්මීස් වැනි ප්‍රධාන වෙළඳ නාමයක් ලෙස.
මම පැරිසියට ගියාම කවදාවත් රුබ්ලානි කඩේකට යන්නෙ නෑ .
ඉතින් දකුණු කොරියාවේ ඔවුන්ගේ පළමු ශාඛාව ගැන මම සතුටු වුණා , ඒ වගේම මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ආන් නම්-හී.
අත්පත් කර ගැනීමේදී ඔබේ නිර්දේශය
විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළ බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයාගෙ රසඥතාව ඇත්තටම විශිෂ්ටයි මැඩම්.
මුලින්ම, මම හැමෝටම ස්තූති කරන්න කැමතියි.
K-Style සඳහා දැඩි ආශාවකින් ආරම්භ වූ Trend Lab සඳහා සහාය දුන් ,
මෙය නිතිපතා රැස්වීමක් කිරීමට.
මම සුන්ග්වූන් අලෙවිකරණ අධ්‍යක්ෂවරයාට වඩා පහළින් වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි ?
ආසන සැකසීම කළේ කවුද?
දැන් තියෙන විලාසිතාව...
මට ආරංචි වුනා මිස් ආන් ඒක භාරව ඉන්නවා කියලා.
ඇය ආසන සැකැස්ම තනිවම කරයි.
... නිර්මාණය කිරීම සඳහා අපි අනෙකුත් සංස්කෘතික ප්‍රභේද ඇතුළත් කළ යුතුයි .
ඇය මේ වසරේ කාර්ය සාධනය සැලකිල්ලට ගත්තේ නැද්ද ?
ඇය අපිත් එක්ක එච්චර ත්‍යාගශීලී නොවීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
Trend Lab විසින් 2022 වසරේ ප්‍රධාන තේමාව හඳුන්වා දෙනු ඇත ,
K-Style හි අනාගතය සහ...
අර මිනිහා කලින් ලී නම්-ජින් වල කෙනෙක්ද?
නැවතත්, අපගේ විලාසිතා කර්මාන්තය...
පේනවා වගේ.
අපි අපේ ඔළු එකට එකතු කර ගත යුතුයි...
ඔහු කඩවසම්.
මෙතන.
අද අපේ පළමු අමුත්තා මෙන්න.
ඇය සෝල් ජාත්‍යන්තර කාන්තා චිත්‍රපට උළෙලේදී ජූරි ත්‍යාගය දිනා ගත්තාය .
අධ්‍යක්ෂක කිම් ලී හැන්-නා.
ඇය සහයෝගයෙන් කටයුතු කළාය.
කොරියානු නිර්මාණකරු සන්නාමය වන හෙලා සමඟ
සහ 2022 SS ඔන්ලයින් විලාසිතා චිත්‍රපටය භාරව සිටියේය ,
එය YouTube හි විශාල අවධානයක් දිනා ගත්තේය.
ඇගේ අදහස වූයේ සෑම කෙනෙකුටම ඉදිරි පෙළ අත්දැකීමක් ලබා දීමයි .
- එහාට යන්න!
- ඉන්න...
අනේ දෙවියනේ!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අනේ මන්දා!
- ඔයා මොකද කළේ?
- දෙවියනේ.
මට ඉතා කනගාටුයි!
අපොයි නෑ, මේක යේ-ජින් සඳහා අනුග්‍රහය දක්වන ලද අයිතමයක් .
නැවතත් අනාරාධිතව එනවා.
ඒක ඔයාගෙ නරක පුරුද්දක්ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි ඒක පිසදැමුවත් හෝදුමුවත්,
එළියේ තියාගමු.
ජි-ඉයුන්.
ඔබව මෙහි දැකීම සතුටක්.
දැකීමට එතරම් හොඳ කුමක්ද?
මේ තත්වයේ සිටින මමද නැත්නම් මමද?
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට ආන්සර් කළේ නෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම ඔයාව බ්ලොක් කළා.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවෙ
ඒ ගැන අහන්නද? ඇයි?
මේකෙන් ඒක පිස දමන්න.
මම සනීපෙන්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
ඉන්න, එයා...
මම උදව් කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
-මේ වගේ...
-මට පේනවා.
ඔයා හොඳයි.
රස බලන්න.
ඔයා මගේ ජි-ඉයුන්ව ආදරෙන් බලාගත්තේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඇය දින ගණනාවක් තිස්සේ
කෙඳිරිගාමින් හා කෙඳිරිගාමින් හඬා වැටුණාය.
ඒක දැක්කම මගේ හිතත් කැඩිලා ගියා .
මම උඹට වෛර කරනවා.
ආච්චි සමාජයට එකතු වෙන්නයි යන්නේ.
එයාව දැක්කද? එයාට ලේසියෙන් වෛර කරන්න පුළුවන් ආච්චි.
ඔහුගේ වෛරක්කාරයෝ... මම කියන්නේ,
ඔහුට වෛර කරන පිරිසක් ඉන්නවා.
ඔයා එකතු වෙන්න ඕනේ. මම තමයි ජනාධිපති.
ආච්චි, කෑම කොහොමද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
එතන...
ඔයා අද මේක මෙතන දැම්මා.
ආච්චි, ඔයා කොහෙන්ද මේක ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයා හරිම විලාසිතාකාරයෙක්. ඒක ලස්සනයි.
ඔයාගේ සීයා
මට විවාහ යෝජනාව කරපු වෙලාවේ මේක මට දුන්නා.
ඒක තමයි ලස්සනම එක.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
මේක ගැලවෙන්න පුළුවන්.
ළඟට එන්න.
එළියේ තාමත් ටිකක් සීතලයි.
අපි රෝහලට යමුද?
අපි දැන් යනවා.
ඒත් ආච්චි, මටත් හොඳටම අමතක වෙනවා.
-ඔයත් එහෙම නේද?
-ඔව්.
බලන්න?
අපි කමු.
අවබෝධය
සහ වරදවා වටහා ගැනීම අතර,
පළමුවැන්න වෙනුවට දෙවැන්න තෝරා ගැනීම පහසුය
.
සොන්-හෝ,
කරුණාකර සන්සුන් වී තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ පෙම්වතාගේ ගෙදර,
රෑ මැද,
රාත්‍රී ඇඳුමක් හැර අන් කිසිවක් ඇඳ නොසිටි කාන්තාවක් එහි සිටියාය .
සන්සුන් මිනිස්සුන්ට එහෙම දෙයක් තේරෙනවද?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඒ සන්දර්භය තුළ, එය සබන් ඔපෙරාවක කොටසක් ලෙස දැකිය හැකිය .
මොකක්ද, ඔයා චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවද?
ඔයාට මේක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
පළමුවෙන්ම, ඔබ දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා
මම මාස ගණනක් මහන්සි වෙලා කරපු ඒ ප්‍රසංගයත් විනාශ කළා .
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් ඒක ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
මම ඔයාගේ පැත්ත ගත්තේ නැති නිසා ඔයා කලබල වුණා ,
නමුත් මමත් ඔබ වගේම කලබල වුණා.
එදින රාත්‍රියේ මිස් හොං මාව සනසන්න ආවා.
ඇය ඇගේ වයින් වත් කළා,
මම ඇයට ඇඳුම් මාරු කරන්නත් ගෙනාවා.
ඒ වෙලාවෙම, බීමත් කාන්තාවක්
මගේ ජනේලය කඩලා දැම්මා,
මම ඔයාව එයාගේ පිටිපස්සෙන් දැක්කා.
නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස,
නිරූපිකාවන්ට ඇඳුම් අන්දවන එක සහ ඇඳුම් ගලවන එක මගේ රස්සාව,
ඉතින් හොං මහත්මියගේ ඇඳුමේ තත්වයෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මගේ පෙම්වතිය නිරූපිකාවක් වන විට.
ඉතින් ඔයා එතනම හිටගෙන හිටියාද?
ඔබ සැමවිටම ඔබේ හැඟීම් වලට මුල් තැන දෙනවා.
මේ තත්වයේදී, මම මේක කරන්න තිබුණා.
ඒ තත්වයේදී, මම ඒක කරන්න තිබුණා.
ඔයාට ඕන විදියට රඟපාන්න මට බල කරන්න එපා.
ඉතින්, ඔයා මට කියන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා.
එහෙනම් ඔයා ඒ වෙලාවෙම මගේ පස්සෙන් ඇවිත්
පැහැදිලි කරන්න හැදුවා!
මම ඇයි?
මටත් ජරාවක් වගේ දැනුනා,
ඉතින් මම ඇයි ඔබේ කැමැත්තට ඉඩ දෙන්නේ?
මට එහෙම කරන්න අදහසක් නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට අවශ්ය නම්...
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මේක ආවේගශීලී දෙයක් නෙවෙයි.
මම නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම සන්සුන්ව හා සුපරීක්ෂාකාරීව සිටියෙමි.
හොඳයි, ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
හේයි, මම කොච්චර පහත් වෙන්නද?
මම සුළු බඩු විකුණන කෙනෙක් වගේ අපහාස විඳින්නේ ඇයි ?
ජෝසප්, ඔයා
වෙන කාත් එක්කවත් නෙවෙයි, මාත් එක්ක විතරක් කේන්ති ගන්න එක හොඳයි.
කම්මැලි සහ චිත්තවේගීය වීම,
ඔයා එතන හිටියා වගේ,
ඒක වෘත්තීයමය නෙවෙයි.
ඔයා ඒවා ඇහුවා!
" කොරියාවේ නිර්මාණකරුවන්ගේ සන්නාම ටොන් ගණනක් තිබෙනවා ."
"ඒවායින් කී දෙනෙක් සාර්ථක වෙයිද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ."
විභව ගනුදෙනුකරුවෙකුට කෙතරම් අකාරුණිකද!
අපි විකුණන්නේ නැති නිසා.
-හේයි!
- අසාධාරණ නම්, ප්‍රසිද්ධ වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව...
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔව්.
අපි කමුද?
මට නූඩ්ල්ස් ගොඩක් එක්ක බැදපු සන්ඩේ ඕනේ .
අපි යමු.
මට සමාවෙන්න, මගේ දණහිස් බිමට බැහැලා ගොරවන්න තරම් වටිනවා .
ඔක්කොම හරි. මම ඔයාට කතා කළා.
ඉතින්, අපි සින්ඩාං-ඩොං වලට යනවද?
සිලිම්-ඩොං සන්ඩේ සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
හරි, ජෝසප්.
අපි ආයුධ සම්බන්ධ කරමුද?
අනේ මන්දා, මොකක්ද මේ කලබලේ?
ගෝෂ්.
මම කොච්චර කලබල වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම සිලිම්-ඩොං වල තියෙන ඔක්කොම සන්ඩේ කනවා.
ඔයා කම්මැලි වෙයි, ජෝසප්!
සර්, හැනම්-ඩොං වල ලොකු යතුරුපැදි කඩයක් තියෙනවා .
කරුණාකර ඇයව එතනින් බස්සන්න.
-මම තාත්තට කියන්නම් ඔයා වෙනුවෙන් එළියට එන්න කියලා.
-අනේ, පැටියෝ.
මගේ ගෙදර තියෙන තැන මම දන්නවා.
එයා කාර්යබහුල කෙනෙක්, ඒ නිසා එයාට කරදර කරන්න එපා.
ඇයි? ඩොක්ටර් කිව්වද ඒක එච්චර නරකයි කියලා?
කොහොමත් නෑ, ඔයාට එයාව ඇහුණා.
ඔයාගෙ වයසට අනුව ඔයා නියමයි.
ජි-ඉයුන්, ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
සමහර වෙලාවට බබෙක් වගේ ඉන්න,
"ආහ්, මගේ බඩ රිදෙනවා" කියනවා.
ඒක නියම උපදෙසක් ආච්චි.
හරි, මම ඔයාව බලන්නම්.
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න.
බායි.
ගංනම් ජයින් රෝහල
සමාවෙන්න, මේ ඔයාගේ ආච්චිගෙද?
-ඔහ්...
-ඇය ඒක දාලා ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
බුටික් මොනාකෝ කලා කෞතුකාගාරය
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ කැමති පරිදි ඇවිත් ගියාට පස්සේ,
අන්තිමට තේරුනාද
ඒ තැන ඔයාට අයිති නෑ කියලා?
ඔව්, මම කළා.
යමක් සිදුවුණාද?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඒ කියන්නේ
කතා කරන්න කලින් ඔයාට මත්පැන් ටිකක් ඕනද?
-ජි වූ-මින්.
-ඔයාටත් බැදපු කුකුල් මස් ඕනද?
මාත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න කැමතිද?
ඔයාට පිස්සු ද?
එසේ නොමැතිනම්,
මාව එළියට එක්කන් යන්න.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
ගංන්යුන්ග්.
මේ පැයේදී?
අපි නැවුම් පෙති කපන ලද අමු මාළු සහ සෝජු ටිකක් කමු .
ඔයා ජින් යොං-සූව දැක්කද?
මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි බුසාන් යමු.
මට ග්වාන්ගන් පාලම බලන්න ඕන!
වෙන කොහේ හරි?
නම්හේ! ඒක හොඳයි!
ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම්?
ඔයා අහම්බෙන් ආලය කළේ නැද්ද?
පෙම් සබඳතා සහ පුද්ගලයෙකුගේ හැඟීම් "අනියම්" වන්නේ කෙසේද ?
ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නා විට ඔබ භාවිතා කරන වචනයකි එය .
ඒක හරිද?
ඒක තමයි ඔයා ජි-ඉයුන් ට කරන්නේ
, ඒක වැරදියි.
අවුරුදු තුනක් පෙම්වතුන් වෙලා ඉඳලා යාළුවෝ වෙනවාද ?
විහිළු කරන්න එපා.
මම ඔයාව හැමදාම දන්නවා.
හොඳයි...
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔහ්, එන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- එන්න.
- මොකක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
අපේ වටිනා ජි-ඉයුන්
තනියම අතිකාල වැඩ කරනවා.
කවුද ඔයාව බය කළේ?
-කමක් නෑ.
- දෙයියනේ.
මුලින්ම අපි බීමක් බොමු.
එතන.
හොං ජි-සොන් ඔයාට ඇඳුම් තෝරගන්න බල කරනවද?
ඔව්, එයාට මම යෝජිත ඇඳුම බලන්න ඕන වුණා .
මම එයාගේ පුද්ගලික සහායක වගේ.
මට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට ලෝභ වෙයි කියලා.
ඒ රාත්‍රියේ මිල එයයි.
සියොන්-හෝ ද ඇගේ පළිගැනීම කළාය.
ජින් යොං-සූ.
-ඉසින්න!
-මොකක්ද?
ඔහුගේ මුහුණේ?
ඒක නියමයි!
-බොන්න!
-හරි!
-චියර්ස්!
අපි බොමු!
බොන්න!
ඒක මගේ මූණට ඉසින්න එපා.
ඔයා හොං ජි-සොන්ටත් එහෙම කරන්න තිබුණා !
සමාවෙන්න, ඔයා ෂිම් ඩෝ-යංද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා කලින් ආවා, ජි-ඉයුන්.
අසුන් ගන්න.
මට අහන්න වෙනවා...
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔයා ප්යෝ ජි-ඉයුන්.
ඔයා වැඩ කරන්නේ සුඛෝපභෝගී සන්නාම ඒජන්සියක් වන AUDREY එකේ.
ඔයා PR එකේ ප්‍රධානියා.
තවද,
ඔයාව ඔයාගේ පෙම්වතා මෑතකදී දාලා ගියා.
මම දන්නේ එච්චරයි.
මට ස්නායු අමාරුවක් ආවද?
මම කුතුහලයෙන් ඒක හෙව්වා
, නමුත් කිසිම දෙයක් ගත්තේවත් දැම්මේවත් නැහැ.
ජි-ඉයුන්, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
අහන්න, අපි දැන් මුණගැහුණා.
ඇයි ඔයා මගේ නම කියලා කතා කරන්නේ?
කාන්තාවන් සාමාන්‍යයෙන් කැමති වෙන්නේ
මම වගේ තරුණ කොල්ලෙක් එහෙම කරනකොට.
ඔයා වෙනස්, ජි-ඉයුන්.
මට ඔයත් එක්ක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නේ කොහොමද?
ඔයාට කීයක් ඕනද?
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
මට ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න ඕන වුණා.
ජි-ඉයුන්.
නමුත් අඩුම තරමේ මට ස්ටේක් එකක්වත් ලැබිය යුතුයි නේද?
මම ඔයාගේ මුදල් පසුම්බියේ රියදුරු බලපත්‍රයක්ත් දැක්කා .
දිවා ආහාරයට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී...
අනේ මන්දා.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවා
ඔයා මගේ අංකය දැනගන්න ඕන කියලා, ජි-ඉයුන්.
ඔයාට මට කතා කරන්න ඕන වුණත් ඒක කරන්න විදිහක් නැත්නම් ඒක ලැජ්ජාවක් .
බායි, ජි-ඉයුන්.
පිටතට!
ඒවා ගලපන්න.
මට පෙනවන්න.
ඉදිරියට එන්න...
ජීස්...
මේ පටිය හරියන්නේ නැහැ.
ඒක වෙල්වට් එකයි
සුදු බෑග් එකයි දාගන්න.
සමාවෙන්න, මිස් හොං.
මේ පටිය කෑලි දෙකේ කට්ටලයක කොටසක්,
ඒ නිසා ඒක එළියට ගන්න අමාරුයි.
අපිට ඒවා එකට තියාගන්න බැරිද?
මිස් ප්යෝ, ඔයා හිතනවද ඒ දෙන්නා ඇත්තටම ගැළපෙනවා කියලා?
ඔබට ඉණ රේඛාව නොපෙනේ!
මම බකල් එකට කැමති නැති වුණත්,
මම කරුණාවන්ත වෙන්න උත්සාහ කළා. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම කියන විදියට කරන්න.
තේරුණා.
පිටතට!
මිස් හොං,
මේවා පින්තූරයේ තියෙන්න ඕන.
කරුණාකර.
මිස් ඕ මට දැනටමත් මිලියන වාරයක් කියලා තියෙනවා .
මම JD ගේ සමාගමත් එක්ක කතා කළා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇය මට කීකරු වෙනවා.
මම එයාට ඇඳුම් අන්දවන්නම්, ඔයා බලන්න.
මම මෙහේ!
-සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
-වාව්!
ඔයා දිහා බලන්න!
-ලස්සනයි!
-හෙලෝ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ පාට මොකක්ද?
-අපි රූගත කිරීම් පටන් ගනිමුද?
-රෝස දේවදූතයා.
මම ඔයාව හොයාගන්න එනවා.
කමක් නැහැ.
සංකල්පය කොහොමද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
බෑග් ඇතුළු මේ ලස්සන දේවල් ඔක්කොම ,
විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන් ගුවන් මගින් ගෙනැවිත් ඇත.
ඒ හැමෝම ඔයා ඇඳගන්න පෝලිමේ ඉන්නවා ,
වෙන කාටත් කලින්.
-මගේ ගම්.
-මෙන්න.
-වතුර.
-ඇත්තෙන්ම.
හියර් යු ආර්...
කවරයේ රූගත කිරීම නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඇතුළත පිටු 14 සමඟම.
මිස් හොං, මට මෙහෙම තීරණය කරන්න බෑ.
මටම බලන්න ඕන.
ෂුවර්.
ඒවා පැළඳීමට පෙර ඔබ ඒවා පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය .
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරලා නෑ.
ගිහින් ඇඳුම් ලෑස්ති ​​කරගන්න.
මම යන්නම්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
හරි, මේක,
සහ දේවල් රසවත් කිරීමට,
මේකත් එහෙමයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
විලාසිතා ශිල්පියෙකුට වඩා අඩු දෙයක් නොවේ.
මගේ මෝස්තර ශිල්පියා මගේ වෛරක්කාරයා කියලා ඇහෙනකොට මට ඉවසන්න බෑ .
හේයි, ජේඩී.
ඒක තමයි!
මේක කොහොමද?
ඒක කම්මැලි වගේ. ඒවා එළියට ගන්න.
නමුත්, ජේඩී,
මම හිතන්නේ ඔයා ඇඳුම් ඒ විදියටම තියාගන්න ඕනේ.
මේවා ගැලපීමට ඔබ අකමැති නම්,
හරි, මේක.
මෙවැනි.
සංස්කාරක කවුද?
සංකල්පයට අනුකූල වන තාක් කල්,
මම අඳින්න කැමති දේ තෝරා ගන්නවා, හරිද?
"JD මෝස්තර නිර්මාණයට සහභාගී වුණා."
හොඳ මාතෘකාවක් වගේ නේද?
හොඳයි...
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
එහෙම උනොත් අපිට රූගත කිරීම් කල් දාන්න පුළුවන්.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මිස් හොං, විවේකයක් ගන්න.
මට පසුව ඇඳුම් මාරු කරන්න උදව් කරන්න.
හරි හරී.
නෑ, නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
හෙලෝ, JD.
දෙයියනේ, ඇයට පිස්සු.
ඇය කව් ද?
මගේ නම ප්යෝ ජි-ඉයුන් , අද චිත්‍රයට අනුග්‍රහය දක්වන ආයතනයේ .
මම ඒජන්සි කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ කතා කරන්නේ නැහැ.
- ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
- ඉන්න, කරුණාකරලා.
මේ පින්තූරය
අපිටත් ඇත්තටම වැදගත්.
එකඟ වූ පරිදි, ඔබ එම ඇඳුම් ඇඳිය ​​යුතුය.
මිස් ප්යෝ, මේක කරන්න එපා.
ඒ වෙනුවට මට කතා කරන්න.
මිස් හොං, ඔයා එයාව දන්නවද?
හොඳයි, ඔව්...
ඇය අපේ අනුග්‍රාහක ඒජන්සියෙන්.
මට ආපහු ඔෆිස් යන්න බෑ.
මේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඔයා ෆොටෝ ගන්නවා මට පේන්නේ නැත්නම් .
මිස් හොං, ඔබත් ඒක දන්නවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇති!
අපිට මේ ගැන එළියේ සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
නෑ, ඉන්න, කරුණාකරලා!
මේක තමයි එකඟ වුණේ!
ඔබට හැඟෙන ඕනෑම දෙයක් තෝරා ගත නොහැක !
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එළියට යන්න!
මම මේක කරන්නේ නැහැ!
රූගත කිරීම අවසන් වන තුරු ඔබට එම ස්ථානයට ඇතුළු වීමට අවසර නැත .
ඇයට ඔබව ඇගේ දෑස් වලින් ඈත් කිරීමට අවශ්‍යයි,
නැත්නම් ඇය රූගත කිරීම කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා එළියේ ඉන්න.
වූ-මිනිත්තු
ඇමතුම
හේයි, මම...
ජි-ඉයුන්, ඔයාගෙ ආච්චි ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඇය අතුරුදහන්.
ඔයා කතා කළේ නැති
නිසා, ඔයාගේ තාත්තා මට කතා කළා.
වියළි පිරිසිදු කරන්නන්
තාත්තේ, ආච්චි කොහෙද?
ඇය අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටව ගොස් ඇති.
අපට ඇයව සොයාගත නොහැක.
නැන්දාගේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයත් එතන හිටියේ නැහැ.
ඇය කොහේ යන්න ඇතිද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයට යන්න වෙන තැනක් තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මිස්. ඔහ්
කෝල් කරනවා
උත්තර දෙන්න.
ප්යෝ ජි-ඉයුන්.
ඔයාට පිස්සුද?
මෙහෙමද ඔයා රස්සාව කරන්නේ?
ඔයාව ස්ටුඩියෝ එකෙන් එළියට දාලා,
ඊට පස්සේ ඩ්‍රයිව් එකකට ගියාද?
මට කණගාටුයි නමුත් දැන්...
හොං ජි-සොන් හසුරුවන ඉහළම කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ගණන ඔබ දන්නවාද ?
මේ අයිතමවල මිල කීයක් වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මේ python clutch එකේ මිල කීයද දන්නේ නැද්ද ?
යමක් නැති වුවහොත්,
ඔබ ඒ සඳහා මුදල් ගෙවනවාද?
ඔයාට ඒක දරාගන්නවත් පුළුවන්ද?
මේවා හෙට උදේ සිංගප්පූරුවට ගුවන් මගින් යැවිය යුතුයි !
දැන් ගිහින් ඒවා ආපහු දෙන්න!
ජි-ඉයුන්, මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා,
ඒත් ආපහු වැඩට යන්න.
මම එයාව ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක හොයාගන්නම්.
අපි පොලිස් වාර්තාවක් දැම්මා,
ඒ නිසා ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
ඔහු හරි, ජි-ඉයුන්.
වූ-මින් මාත් එක්ක හැමතැනම හොයනවා.
මම හිතන්නේ ඇය වැඩි දුරක් ගියේ නැහැ.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා, ඒ වගේම ඔයාලා දෙන්නව කරදරයට පත් කළා.
නමුත්...
සර්, මම හිතන්නේ ඇය කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නවා.
ඇයට ආපසු ගෙදර යා හැකියි,
ඒ නිසා ඔබ ඇය එනතුරු එහි රැඳී සිටීම හොඳය.
- කොහෙද?
- නවතින්න.
ඔයා හිතනවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා කියලා?
ඔව්, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා බය වෙලා ඇති.
ඔයාට වැදගත් දෙයක් නැති වෙයි කියලා ඔයා බය වුණාද ?
මෙතනට දිව්වා.
මේ වටිනා දේ මෙතනමයි තිබුණේ.
මැඩම්.
ජි-ඉයුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
ඒ වගේම ඇගේ පියාත්.
අපි දැන් ගෙදර යමු,
ෂැල් වී?
අපි AUDREY සමඟ ව්‍යාපාර කරන්නේ කෙසේද?
මෙවැනි සීමිත කොටස්
වෙලාවට වැඩ කිරීම පිළිබඳයි.
මේ වගේ ආයතනයක් අපි කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මෙය සෘජුවම ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කරනු ලැබේ .
සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
කරුණාකර අපට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේ වගේ දෙයක් ආයේ වෙන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාගේ තාත්තා කලබලෙන් හිටියේ,
නමුත් ඔබේ ආච්චි හොඳින්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුනාද?
ඔව්, යන්තම්.
ඔයා නැතුව මම අද මොනවා කරයිද?
වූ-මින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ජි-ඉයුන්!
කණගාටුයි, මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඒ ඔයා ඇමරිකාවේ ටික කාලයක් හිටිය නිසාද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
අපි වෙන් වුණා. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
නම්-ජින්, ඔයා හරි.
අපි ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා තාමත් ඒ ගැන හිතනවා කියලා.
එහෙනම්...
මම ඒක ඔයාගෙ හිතේ මං ගැන තියෙන නොනවතින හැඟීම් විදිහට ගන්නද ?
නෑ, මට ඔයාව අල්ලගන්න බෑ.
නරකම තත්වයන් යටතේ. මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන් ගෑනියෙක් එක්ක ගිහින් පෙම් කරන්න.
මාව තේරුම් ගන්න හොඳ මිනිහෙක් එක්ක මම යාළු වෙනවා.
ජි-ඉයුන්
මම එතනට යනකොට ආච්චි නිදාගෙන හිටියා .
මගේ තාත්තා කිව්වාට පස්සේ මම ගියා .
ඔබ එයට සුදුසුයි.
ඔයා ඔයාගේ ආච්චිගේ වටිනා ස්කාෆ් එක ආපහු දුන්නේ නෑ.
ඒ වගේම ඒක ඇඳගෙන වටේ ගියා.
හරි.
ඔයාගේ ආච්චි හරිම ලස්සනයි.
එයා තාමත් ඔයාගේ සීයාට ආදරෙයි.
ඒක වගේ පේනවා.
මම ඉසාකායා එකක ඉන්නේ. ඔයා එන්න කැමතිද?
නෑ, මම හිතන්නේ අද මම තනියම බොන්නම්.
මම දවස පුරාම ලැජ්ජාවෙන් හිටියා.
එසේ ද?
හරි, එහෙනම්.
වූ-මින්.
ඔව්?
ඔයාට ඇත්තටම ඒ ස්කාෆ් එක මතක නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තාම ටයි පටිය නැද්ද?
ඒ ස්කාෆ් එකේම රටාවෙන්ද?
අපි එකට සිටි කාලයේ සිට.
ඒ අපේ පළමු සංවත්සරයයි,
අපි ඡායාරූපයක් ගත්තා,
ගැලපෙන ටයි පටිය සහ ස්කාෆ් එක ඇඳගෙන.
හැම සංවත්සරයකම ඔයා ෆොටෝ ගන්න හරිම උනන්දුයි .
ඒ ස්කාෆ් එක...
ඒක ඔයාගේ සීයාගෙන් ආච්චිට ලැබුණු යෝජනාවක් නේද ?
මුල් ස්කාෆ් එක ඇඳගෙන ඉරී ගියා,
ඉතින් මම ඇයට මගේ එක දුන්නා.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ.
මම හිතුවා ඔයා ඒක දකිනවා ඇති කියලා.
ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
මොනවා වුනත්, ඔයා හැම වෙලේම විස්තර දැනගන්න දුර්වලයි .
මට ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයාව තෝරගන්න හැදුවේ නෑ.
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ...
මමත් එහෙමයි, හරි.
ප්යෝ ජි-ඉයුන්, ජි වූ-මින්
පළමු සංවත්සරය
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොකටද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජි-ඉයුන්ගෙ ආච්චිව හොයාගත්තා කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජෝසප් සහ ජි-ඉයුන් සියල්ල කෙටි පණිවිඩ යවනවා.
මම ඇයට කතා කළා, නමුත් ඇය කතා කළේ නැහැ.
ඔයා ඇයට කතා කළාද?
ඇය තනියම බොනවා.
නමුත් ඇය කොහෙද බොන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
අපි ඇය එක්ක එකතු වෙන්න යමුද?
නැත.
අද එයාට අමාරු දවසක්.
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
මම? කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට දුන්න අවස්ථාව ඔයා නැති කරගත්තා.
මැඩම්?
මැඩම්.
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයට සිහිය නැති වෙලා වගේ.
ඔබ ඇමතූ අංකය ලබා ගත නොහැක.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
අද අපි වැඩිපුර බොන්නේ නැහැ.
මැඩම්...
මට හොඳටම බඩගිනියි.
-හෙට වැඩට යනවද?
-නෑ.
මැඩම්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
ජි-ඉයුන්! ප්යෝ ජි-ඉයුන්!
-එයා තනියමද?
-ඔව් සර්. ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇයට ඕනෑවට වඩා බීලා.
ජි-ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ ජි-ඉයුන් ගෙන් ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න.